真氣傳波，係
今次傳波嘅時間好準啊，真氣
你過獎喇，衞冕前輩
真氣進步咗好多啊
係啊…
今日練習到此為止
係
今日辛苦晒你喇
好快就到聯賽嘅總決賽嘞
大家一定要畀心機練習啊，係
今年果然又係
預高區女子中學同我哋爭冠軍啊
我都估到㗎喇
不過
聽講今年預高區嘅
實力比以前犀利咗好多啊
呢樣我都知
因為今年嘅隊長轉咗訓練方針啊
佢仲好似連球隊用開嘅顏色都改埋啊
打波一定要跟足晒陣式
就算只係一秒咁微細嘅誤差
佢都絕對唔會接受
嗰個隊長仲畀人稱為
預高區嘅超級電腦𠻹啊
點算好啊…
一定要諗個作戰方法先至得喇
作戰方法呀？
好啦
一於去阿茜姐姐度
一路食嘢一路諗方法啦莎莎
你想食章魚燒吒嘛？
都好啊…
真係冇你哋收啊
Booty Q up
booty Q up，Q up
奇難産でまた奇難
むちゃくちゃあってない，マジカ
戦闘機でても2人1本
むちゃくちゃ特殊だし，マジカ
お互いピンチを乗り越えるために
強く，近く，なるね
More body body
Pulicuah，Pulicuah
Max，Pulicuah，Pul
係，呢邊
跑快啲，係
用B陣式開始啦動作太慢喇，係
即刻全畀左便進攻，係
直衝向龍門，然之後射波，係
接住咗喇，你喺咁正中嘅位置射波
一定射唔入㗎，因為頭先距離太遠喇
好啦，集合
而家同大家講下頭先嘅B陣式
木村同學，你頭先接包嘅時候
應該有一兩米前嘅位置準備
你嘅催眠太慢，係
山中同學
係
你頭先太心急，早咗射波
你應該再走近啲個籠門
去到指定嘅位置先至射波
係
大家一定要重複練習，依照我哋嘅陣式
記熟啲時間同自己嘅位置，係
我哋想贏到菲洛娜學院
只有呢一個方法，好啦
大家由A陣式開始，從頭再練習過，係
我一定要令呢隊球隊贏到聯賽冠軍燃燒啦
青春，酷鬼網球總決賽
小乖
有咩事啊，爸爸？
我冇咩事啊，嚟啦
老老啊，唔好埋嚟啊，爸爸
同嗰兩一齊，好開心啊
教我玩呢啲
小乖，你都一齊吖，爸爸
嘩，莎莎，你真係吖
邊有可能食咁多㗎？
係啊…
我話得就得啦
章魚燒同埋班戟吒嘛
我三排兩半就食晒喇，噉又係
你嗰個正一鐵皮胃嚟𠺢嘛
你係美咲莎莎同學啊嗬？
係啊
你係…
我係預高區，曲棍網球部嘅隊長
我叫做永澤
係預高區嘅…
隊長？
咁唐突，唔好意思啊
因為就算喺比賽遇到美墨同學
我哋都唔會有機會傾偈
所以專登嚟同你打個招呼
原來係噉呀？
今次嘅比賽
將會係我哋
喺初中生涯嘅最後一次比賽嚟啊
冇錯係啊，今年由我負責做球隊嘅隊長
我打算以我心目中最理想嘅球隊嚟到應戰
初中生涯最後一場比賽
可以同菲洛萊學院對戰
我真係覺得好光榮，多謝你啊
我哋都覺得好光榮啊，今次嘅總決賽
我哋都要努力啊
嗯，大家一齊努力吖，噉我失陪先喇
再見
做乜嘢啊，莎莎？
你唔係去阿勝姐姐度㗎咩？
永澤同學
你去唔去食章魚燒啊？
嗰度啲章魚燒呀，好味到暈㗎
即係…
章魚燒？
等咁耐，唔好意思，有得食喇…
我唔客氣喇，美咲同學呀
你唔使客氣㗎，快啲試下先啦
啲章魚燒睇落真係好好味啊，係啊呢…
睇嚟永澤同學你已經
畀莎莎佢感染埋一份喇
冇錯係啊
同親莎莎一齊，大家都會噉樣㗎
冇錯啊…
莎莎佢有一種感染身邊人嘅力量㗎
你哋而家當我係宇宙嚟嘅細菌呀？
我只不過係想佢試下
阿善姐姐整嘅章魚燒有幾好味吒嘛
係咪啊，永澤同學？
係啊，真係好好味啊
係喇，你係由幾時開始打曲棍網球㗎？
我由中一開始打，噉即係同我一樣？
不過，我同美咲同學你完全唔同㗎，吓？
完全唔同？
點解噉講啊？
我讀中一嗰陣
只係可以坐喺長凳度睇前輩練習
但係，你就係粒竹木嘅新星
同我簡直差天共地
我邊係咩竹木嘅新星喎？
當時球隊唔夠人先至要我出去比賽吒嘛
見到美墨同學打波打得咁開心
我真係好羨慕你啊
由嗰陣時開始，我就一直留意你
你話你羨慕我呀？
原來喺咁耐之前
你已經有fans㗎喇，點算好啊…
莎莎，你有麻煩喇，唔係噉嘅意思啊
講到人哋問你知
呢啲就係我嘅力量傳言啊
吖，係啊，永澤同學呀
你點解會打曲棍網球𠸏？
你問我點解？
我已經唔係好記得喇
我諗係覺得佢好玩啩，即係同我一樣？
打曲棍網球真係好開心㗎嗬？
係啊，淨係睇人打我都會睇到入晒神㗎
第一次攞起球拍嗰陣，真係好開心㗎
好慶幸自己有機會打曲棍網球啊
你話係咪啊？
係啊，不過，你點解會噉問𠸏？
因為大家都係打曲棍網球嘅同伴
我想知道吒嘛
同伴？
美咗同學啊，你快啲食多啲啦
美咲同學
放心啦…
佢成日都係噉樣，冇事嘅莎莎
你真係吖
好辛苦啊
總之我好榮幸入到曲棍網球部啦
對莎莎嚟講
同大家一齊打曲棍網球嘅時候係最幸福㗎
就算平時嘅練習練到幾辛苦都好
我哋都覺得好幸福，係啊…
因為我哋大家都好鍾意曲棍網球啊
因為好鍾意曲棍網球
呢三年嚟真係發生過好多事啊
不過，可以連續三年同大家一齊打波
我真係覺得好幸福啊
前輩
我哋大家都要一齊努力啊
我哋大家都要一齊努力㗎咩？
波，你…
喂，你喺度做咩啊？
美波
莎莎，你喺度諗緊你個藤村啊咩？
波
梗梗係唔係啦
我今日遇到越谷區嗰個隊長
我諗住同佢講大家都要一齊努力吒嘛
你講大話咩？
波，你講大話啊…波
反對小波你㗎咩？
波
邊個叫你咁衰得笑人喎？
我要贏啊
呢場係莎莎做隊長嘅最後一場比賽
係啊
希望佢哋可以贏到啦，冇錯啊
嚟吖，咁多位，一齊拖住手先啦，係
大家，眯埋對眼
終於都到咗總決賽喇
我呢一個咁冇用嘅隊長
呢一年嚟多得大家咁包容
多謝你哋，呢場
雖然係我哋三年級生最後一場比賽
就算我哋第時離開咗球場
我覺得我哋大家仍然都會手拖住手
因為我哋都係鍾意打曲棍網球嘅好同伴嚟
我哋為菲洛娜打場出色嘅比賽
盡情享受打曲棍網球嘅樂趣
你講得好啱啊，莎莎隊長
正如隊長所講
我哋要盡全力打場精彩嘅比賽
我哋大家一齊攞個冠軍返嚟啦，係
睇下佢哋吖，懶齊心噉，我哋唔會輸㗎
大家一陣都要畀心機
係
要記住練習課嘅陣式，唔好犯錯，係
莎莎前半場贏到就好喇
呢場比賽實會好精彩嘅啫
Go Go飛鴿來，Go Go Go
多多指教啊
我哋一齊努力吖，Go Go Go
梗係啦
大家噉話
Go Go Go
Go Go大窿…
喂，美，食得好啊
真氣
OK
加油啊…
接住
放意啊…
龍盤啊
開門啊
開
開啊…
頭先個球好犀利啊，對唔住啊，隊長
唔使介意嘅，比賽啱啱先開始吒嘛
我哋仲有大把機會，係
不過對方嘅陣式真係無懈可擊
佢哋每個動作都好準確啊
呢一隊就係永澤同學所講嘅理想球隊？
山中同學，雖然呢一球好彩射入咗
但係你傳波嘅時間太慢
你一定要記住timing嘅重要，係
隊長
紫穗
傳呢好啊
自己帶波衝上去啊
唔係𠻺嗎…
唔掂㗎…
紫穗，射波啊
你話射就射㗎啦，咩？
點算啊？
好嘢
接住啦
加油
做得好啊
繼續噉樣打埋下半場就啱㗎喇
放心吧，我身上呢
你嗰啲噉樣嘅石頭咪次次都咁好彩㗎
嗱，警告你唔好再亂嚟啊吓
總決賽應該好緊張㗎
點解佢哋仲笑得咁開心𠸏？
對莎莎嚟講
同大家一齊打曲棍網球嘅時候係最幸福㗎
因為我哋好鍾意打曲棍網球吖嘛
因為鍾意曲棍網球
的而且確，最初打波嗰陣只係追住個波
就已經好開心
我哋呢邊鍾意曲棍網球嘅程度
都絕對唔會輸畀佢哋
可能我對比賽嘅勝負真係太過執着
各位，係
我知道大家一直以嚟為咗
比賽都好辛苦噉去練習
由而家起，要為秋季網球努力
木村同學
係，你上半場嘅傳波真係傳得好好啊
你下半場都繼續噉樣傳波畀大家
知道
山中同學，雖然你傳波嘅猜名慢咗啲
不過唔使介意，繼續試多幾次吖
係
而其他人覺得自己有機會射波嘅就即管射
大家唔需要驚射唔入㗎
係
如果射唔入就由其他人補上
大家好好運用練習過嘅陣式
盡量爭取入球機會
係
我哋呢個球隊嘅方針係冇錯㗎
所以我哋一定會贏㗎
好啦，大家加油
我哋盡力打好最後呢一場比賽
係
開始啦
嘟嘟
全力紅
今次弊喇，龍門睇實喇
我唔會再仲計㗎喇
好嘢啊
唔知點解預告區嘅球員
開心過之前好多噉啊，冇錯係啊
呢場比賽越嚟越精彩啊
而家個個都充滿鬥志啊
大家都覺得好幸福啊
炭灰精靈，你好似好開心噉樣喎
大件事喇
幸福嘅時間太短暫
為咗嗰位大人着想，你冇搞錯啊
有蛇喺度阻住人哋進行重要嘅比賽
我哋一定要將傳説中嘅
戰士徹底噉消滅先得殺開喇
莎莎，變身啊
拉克
三重極光波動
光之使者
黑天師
光之使者，雪天師
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你做咩又學人攞住支球棒啊？
你唔好睇小曲棍網球啊
出去啦
黑天鵝
我唔要搖籃噉我瞓覺啊
你究竟想點啊？
雪天使
Please keep away
有危險啊，波波
保齡
露米娜斯
閃耀之光
閃耀生命
哈尼露米勒斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
散開喇
光明一定會照亮未來㗎啦
冇事吖嘛？
冇事
點解要反抗？
你哋只要遵從假酷王大人嘅意思去做咪得囖
我哋點解要照你哋嘅意思做啊？
冇錯，我哋並唔係屬於任何人㗎
我哋擁有自己嘅思想
亦都有權利令自己得到幸福
你話權利？
真係無聊
你哋班人希望得到嘅幸福
喺我哋眼中只係啲無謂嘅嘢
你唔好喺度亂講啊，幸福對於我哋嚟講
係世上非常之寶貴嘅嘢嚟
世界上嘅每一個人
大家都為咗爭取自己嘅幸福而不斷努力
我哋係唔會畀你阻住晒㗎
哼，講埋啲無謂嘢
我哋自己嘅幸福
係要用我哋自己雙手努力爭取返嚟
散開喇，仲喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲幫我收拾佢哋幾個？
散開喇
大家合力對付佢，爸爸
充滿磅礡嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
亮星星
閃耀機械
老師…
加油啊
快啲啦，加油啊
冇時間喇喎
一分啊
要緊係加油啊
莎莎，冇時間喇
抹殺佢啊
莎莎
忍
恭喜你哋啊
我哋輸咗喇
輸贏根本唔重要
今次呢一場比賽真係好精彩啊
好多謝你啊
我而家終於都明白到美咲同學點解會係…
最出色嘅隊長
邊係呢？
你令我記返起自己點解會鍾意曲棍網球
呢場比賽真係好開心啊
我哋將來再比試過吖
大家繼續打曲棍網球，一定會有機會
冇錯係啊
恭喜你贏得冠軍啊，恭喜你啊
美美甜妹
幸福精靈要入去閃亮女王寶座嗱？
冇錯，係啊
可以同大家喺埋一齊
我真係覺得好幸福啊
Happy…
咁多位再見喇，你哋要保重喇
ありがとう、and愛してる
明けら始まる愛言葉，あなたへとも止まらない
ほのぼの愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ，吐息も白くて
凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単，あなたの笑顔見てると
心の真ん中が
ポカポカになるんだも
マジチョコより甘あま，でねぷりんよりメロメロ
なだらをこの胸のキュンキュン
チュチュブイブイキュンキュン
キュートメイ，キュアレキュウ
月曜、火曜、水木、金土、日曜、
Everyday holiday
わくわくわくわ，めしの、越しの、冬は
あんたと俺の、想いを全部も
邪魔もなんの損な
いい寸さきは闇を超えて光
ありがとう、愛してる
明るく始まる愛言葉
冬休みもお戦隊じゃん
ワンダ、ウィンダ、ヤダ
に蹴るよ、太
そこだ、スマッシュ，渚，少少落ち着いて
弟の大事な試合に落ち着い
てなんかいられませんって
渚が目立つとりょうた君が上がるから
あけるな、りょうた
闇の連中なんか撃ち返せ
やっぱり来た？二人はプリキュアマックスハート
二人は最高，前回バリバリ渚とりょうた
ハ，ウリア，カーン
やるのはりょうた君だって